数学不是我们天生的技能，即使是最聪明的人也必须学习
做一笔总和，我们参加了一个七岁的孩子的课堂，看看我们在那里做得如何
好七加三
孩子们正在接受有关基础数学问题的测试，而玛吉的
这些孩子六个月大时似乎开始学习数学
在四，五岁的时候学习三年的数学，他们将开始玩
数字不一定将它们加在一起减去它们就更多了
只是能够识别出一个到十个，随着它的发展，他们将
将它们相加并相减，直到七岁时才剩下七岁
玛姬（Maggie）的年龄与这些孩子的年龄相同，但她已经在做
除法和乘法，看来她在数学上我可能领先于他们
想让乘法和除法真正了解它可能是第四
差不多9或10岁的年级，可能是两个杰克·罗素（Jack Russell）
可能比这些孩子在数学上更好地发现我们是第一次
在历史上，狗与人类数学的挑战首先是它的简单加法
嗨，玛姬，七点三分是三点
她没事，没事，让我们看看你们的答案吧，Maggie和
孩子们下车飞奔10-4
是的，经过四轮比赛，杰克·罗素（Jack Russell）和六个孩子仍然并驾齐驱
现在除以三，老师提高了赌注
75我们除以25等于她很好
我认为我们应该打平决胜负，如何做到一决胜负呢？
直到最后一个问题，这只狗能击败一类七岁的孩子吗？
数学
9/3你知道答案是玛姬，好吧，拿起相机
奇怪的是，玛吉在测试三中最简单的问题之一上失败了，所以
快乐的露营者将获得最后一分，最终总共11到10
户外学院的孩子们击败了七岁的杰克·罗素（Jack Russell），但是
这是近距离的事情，他真的很好我的狗在家里，嗯，什么也做不了
数学说那只狗真棒我从来没有下过一条狗可以像她那样做数学
如此神奇，从表面上看，玛吉是一个适合七岁孩子的比赛